Kuna mwingine. Unabangi mfukoni mwako.
Jitokeze kwa ukombozi wako.Yesu Kristu atakuweka huru.
Baada ya Nabii T.B.Joshua kutoa huu ujumbe wa Kinabii, mtu huyu alitoka kutoka kwenye umati na
alisogea kuelekea madhabahu kuitikia unabii.
kwamba "kuna mtu hapa ana bangi mfukoni mwake."
Alivyokuwa anatoka mbele kuthibitisha unabii, ukombozi wake ni muda tu
Njoo hapa!
Akielekeza mtu kuja madhabahuni, Nabii T.B.Joshua alifikia mifuko yake na kufuta nje kitu.
Nini hii?
Bangi.
Bangi?
Angalia kioo cha runinga yako!
Kuthibitisha unabii, bangi hii ambayo ilikuwa ndani ya mfuko wa huyu mtu.
Uthibitisho wa Unabii
Halo bwana karibu!!
Tueleze jina lako, jimbo lako na unatoka wapi
Jina langu ni Elijah Henry Okechukwu
Hii ni mara yangu ya kwanza kuja sehemu hii.
Natokea jimbo la Abia, Nigeria.
Tuliona kwamba mtumishi wa Mungu alikuita maneno ya unabii wakati wa misa/huduma ya kwanza.
Ulijitokeza kuitika moja yao (moja ya unabii).Unaweza kutueleza neno la unabii aliokuongelea?
Mtumishi wa Mungu alitoa unabii kwamba kuna mtu hapa ana bangi.
"Tafadhali toka mbele!"
Kuna kaka, una bangi mfukoni mwako.
Toka mbele kwa ukombozi. Yesu Kristu atakuweka huru!!
Baada ya Nabii T.B.Joshua, kutoa ujumbe wa unabii huu
Mtu huyu alikuja kutoka katika umati na kusogea kuelekea madhabahuni kuitika unabii.
kwamba " kuna mtu hapa ana bangi mfukoni mwake."
Alivyokuwa anasogea mbele kuthibitisha unabii, ukombozi wake ulikuwa umeshakaribia( muda kidogo tu)
Njoo hapa!
Akimuamuru mtu kuja hekaluni/madhabahuni
Nabii T.B. Joshua alifikia mfuko wake
na kutoa nje kitu.
Nini hii?
Bangi!
Angalia kioo cha runinga yako
Kuthibitisha unabii, hii ni bangi ambayo ilikuwa ndani ya mfuko wa mtu huyu
Ghafla alivyotaja suala, niliogopa
na kitufulani kiliniangukia, hivyo ilinibidi nijitokeze... kwa sababu ilikuwa ni mimi.
Tangu nilipokuwa navuta muhadarati huu, nilikuwa ndani ya uovu mwingi...
hata magenge mabaya
Unamaanisha kwamba wewe ni ambaye mtumishi wa Mungu aliyemtolea unabii
kwamba " kuna kaka hapa ambaye ana bangi mfukoni mwake;
katika nyumba ya Mungu, na kwamba mtu huyo alitakiwa kujitokeza!"
Ndio!
Bangi hiyo iko wapi sasa?
Hii ni bangi.
Sawa unamaanisha kwamba hii kwenye mikono yako hii ni bangi ambayo uliileta kanisani leo
ambayo mtumishi wa Mungu alitolea unabii
Ndio!
Ulimwambia mtu yeyote kwamba ulileta bangi?
Hii inawezekanaje, kwamba unafikiri kwamba mtumishi wa Mungu angeweza kutolea unabii hili?
Nilishangaa kwa sababu muhadarati huu, nilileta jana, nilitaka ku
kuivuta.Baadaye usiku, nilisinzia; hivyo sikukumbuka.
Asubuhi hii nilisema kwamba baada ya huduma/misa, nitatoka nje kwenda kuivuta
lakini nilishangaa wakati nilipokuja hapa, mtumishi wa Mungu aliitaja.
niliogopa. nilikuwa nikijaribu kuacha
lakini sikufanikiwa.
Ninamshukuru Mungu kwa kuwa hapa. Ninajua kwa vile Mungu
amemtumia mtumishi wa Mungu kutoa unabii kuhusu hii, ninajua kwamba kiini
kimevunjika katika maisha yangu.
Amina, endelea kupata mafanikio kwa Roho Mtakatifu
na utajazwa na Kristu, jinsi anavyoendelea kukuongoza
kwenye taji, asante!
Amina!